un dos 3es Buenas noches o buenos días
qué tal estáis familia Espero que estéis
teniendo un día espectacular y
maravilloso os traigo la última
entrevista de Big jck el número dos de
la policía tailandesa en la que lanza
una
advertencia durísima O sea a mí se me
apretaría todos los músculos del cuerpo
si yo veo y escucho a este hombre tan
serio lanzando este duro mensaje a
Daniel Sancho est muy pendiente porque
estas declaraciones nos van a dejar
indiferentes y demuestran que Tailandia
a ver si se enteran de una vez es otra
cultura es otro país y es otra
mentalidad completamente diferente las
cosas se hacen de otra forma y da igual
el abogado con Bigotes y con una carpeta
que tú pasees por allí vale Yo creo que
con esto las cosas quedan claras Y se
demuestra que hay tensión y enfado yo me
preocuparía antes de poneros el vídeo y
de comentar la entrevista os voy a pedir
a todos por favor por favors sís imo que
os suscribáis a este canal
inmediatamente es completamente gratis
aquí os estaré informando de toda la
actualidad del corazón de La Crónica
social de los sucesos que por cierto
esta semana esta semana vamos a intentar
traer un un especial con trium de nuevo
que ya hace tiempo que no viene y vamos
a intentar que sea esta semana si no a
principi de la otra pero aquí os lo
contamos y informamos de todo vale para
que estéis bien informad es muy
importante que pulsé el botón de
suscribir y ya si me das el like con eso
YouTube te comparte todo lo que
hago exclusiva de vamos a ver programa
mañanero en tele5 advertencia de Big jok
a Daniel Sancho escuchamos en bangok es
el enésimo mando policial que nos dice
que hay pruebas de sobra hay pruebas muy
contundentes y refutables contra esto lo
llevan diciendo desde el primer día hay
pruebas contundentes y de sobra para
condenar a Daniel no se trata de algo
debatible no es algo que podamos pelear
en un juicio
Daniel no te puedes defender todo te
involucra tanto así que no reconoce que
incluso han dejado de buscar ese torso
que supuestamente Daniel Sancho arrojó
en mitad del Mar dice que no les hace
falta encontrar el torso fijaros aquí
por ejemplo aquí a lo mejor sí que se
estaría buscando seguramente esas
partes por encontrar alguna información
más de cómo pudo ser la pelea pero claro
eh si tienen ya golpes si tienen
declaraciones si tienen todas las
grabaciones si tienen un montón de cosas
y además la autopsia ya lo que les queda
por revelar completo aunque ya han dicho
que no han encontrado nada relevante son
los mensajes del teléfono móvil para
saber más o menos la historia de ellos
dos y cómo llegaron a ese punto la
autopsia ya te está diciendo que aunque
tiene Golpes en la cabeza y en otras
partes del cuerpo muere cuando lo
degolla entonces a la policía no le hace
falta más ya no es necesario que no
aporta nada más sorprendente la verdad
cuando este es el abogado vale que en
las últimas horas os he estado
informando que ha renunciado ya al caso
y ya no defiende a Daniel Sancho ahora
mismo Daniel Sancho se encuentra sin
defensa en
Tailandia pues es esa que llevaba Ed
reta también se tendría que recuperar de
ese torso a partir de aquí Horizonte
judicial de Daniel Sancho primero el
caso no se va a resolver ni en dos ni en
tres ni en cu meses lo que nos dice V es
que mínimo entre 12 y 14 meses vale Esto
es lo que estima que bueno Ya estuvimos
hablando que normalmente ahora ellos
pasan el informe a final de mes si no me
equivoco era el día 26 27 de este mismo
mes lo elevan al juzgado y el juez que
coja el caso tiene 9 meses para poner
fecha Entonces el número 2 de la policía
afirma que una vez que el caso esté
resuelto habrán pasado pues
aproximadamente unos 14 meses vale entre
una cosa y otra que sale la sentencia y
que está condenado unos 14 meses sego
que toda la condena que tenga Daniel
Sancho después de ese juicio después de
esos recursos se va esto es importante
cir íntegramente en Tailandia toda la
condena en Tailandia Joaquín es decir
que nada de cumplir parte de la pena
aquí en este país y parte en España si
no es que tú no tú no puedes partir
desde la base tú no puedes partir desde
la base de que Bueno mira voy a intentar
que me condenen a 10 años a 15 años como
está diciendo el abogado de los cuales
cuatro se cumplan en Tailandia y el
resto en España y ya luego en España
pues sales antes porque en España no hay
cadena perpetua no hay prisión revisable
en fin
[Música]
e tú no puedes tú no puedes partir de
ahí tú tienes que partir de que te
condenen a lo que te condenen de muerte
o perpetua una vez que pasen los dos
años entonces ya si te está portando
bien solicitas al rey le suplicas
clemencia al rey una vez que el rey te
conceda la clemencia Pues a lo mejor ya
pasas de la de muerte a la perpetua o de
la perpetua a que te rebajen Algunos
años si no no puedes partir ya con el
pensamiento de que vas a estar dentro de
4 8 años o los que sea en España
porque ellos piensan que te estás riendo
de ellos que les está faltando al
respeto tú tienes que partir de lo que
es de que tienes pena de muerte en
Tailandia de que tiene cadena perpetua
en Tailandia y con el paso de los años
ya iremos viendo lo que se va
consiguiendo pero claro Él te está
diciendo no no no tú vas a cumplir y
encima es que lo estás cabreando encima
es que lo estás cableando porque se lo
toman como un basile como una falta de
respeto le caiga c 10 o cadena perpetua
aquí en este país y y dice que más vale
que colabore Daniel Sancho que siga
colaborando Porque si decide cambiar la
estrategia de defensa hay un único
objetivo un Destino final que es la pena
capital que es el corredor de la muerte
Este es el resumen de la entrevista
vamos a escucharlo de la boca de Big jck
Vale qué os están pareciendo estas
declaraciones os estaré leyendo en la
caja de comentarios no olvidéis
compartir el vídeo por favor porque es
muy fuerte y seguimos escuchando con
semblante serio y tono contundente Big
joke el jefe de la policía de Tailandia
dan los ya o sea está muy [__] ya
con el tema le están tocando las narices
a la policía de Tailandia están en la
puerta de la cárcel Bueno ya se han
quitado por lo menos no pero se han
pegado un me se han pegado un m que es
normal que se hayan puesto serios
detalles de lo que se encontraron los
agentes en el lugar del crimen cuando
fuimos a esa habitación con él vimos que
estaba muy limpia y más o menos ordenada
pero ordené al equipo de inspección
forense que hiciera un control forense y
descubrí una cantidad de sangre y
manchas de sangre por toda la habitación
en el baño también daros cuenta que para
é tener que estar hablando ahora un mes
casi y medio un mes y una semana bueno
casi y medio ya después del mismo crimen
que para ellos un crimen más que no
tiene nada de importancia que será muy
mediático aquí que para ellos no y otra
vez una entrevista y otra vez voy a
explicar lo que me encontré y otra vez
poniéndome en duda y otra vez teniendo
que explicar lo que se condena aquí a la
gente que hace eso de carne se descubrió
que eraa de Edwin posteriormente Daniel
sucumbió a la evidencia se vino abajo
por lo tanto confesó que F mató y
desmembró el cuerpo muchos un trozo de
carne encontraron dijeron que cómo era
posible un desmembramiento en tan solo 3
horas sin embargo Big joke niega la
mayor fue durante toda la
noche iba saliendo iba entrando esto lo
hablamos con trion también en uno de los
programas No él iba saliendo iba
entrando y en esas que iba cortando
madre
mía no no lo hizo en TR horas es
imposible lo hizo durante toda la noche
además tened en cuenta eso no es lo que
él confiesa él confiesa que lo corta
todo lo pone en bolsa no está mirando lo
que mete en cada bolsa y lo mete en el
frigorífico eh él cuenta é cuenta y una
cosa diferente es cocinero y está
acostumbrado seguro a cortar cadáveres y
huesos los resultados de la autopsia
arrojan que hubo una pelea antes del
descuartizamiento porque había una
herida en la cabeza de Edwin sin embargo
ese golpe en la cabeza no le causó la
muerte sino que murió en el momento que
fue Degollado eso lo hemos hablado vale
es bastante probable podría ser no lo sé
pero podría ser una opción que Daniel
creyese que ya lo había matado con con
los golpes o incluso con la caída y el
golpe en la cabeza con el lavabo Pero
igualmente cuando muere cuando lo
deg iba además a sangre fría eh mayor en
el caso de Daniel Sancho es probable que
se resuelva unos 14 meses como
máximo como máximo sea eso lo que ha
dicho que es como máximo y adem es claro
y cumplir Daniel Sancho parte de su
condena en España por lo tanto cuando el
tribunal decida Daniel tendrá que
cumplir la pena en Tailandia Claro que
él no te va a decir él no te va a decir
como si fueres t un cachondeo no para
que le pierdas el respeto a Tailandia él
no te va a decir que allí no se ejecuta
él no se é no te va a decir Bueno mira
el rey te suele perdonar él no te va a
decir bueno seguramente aunque te
condenen ya luego el país cuando pida
que lo lleven a España pues ya se verá
él no te va a decir eso él te va a decir
lo tienes que cumplir entero allí años
que tengan que ser c 10 los que sean
desafiante Big joke manda un aviso muy
serio una advertencia muy contundente a
laens desafiante no es que el otro ha
cometido un crimen muy grave y muy serio
y ha ultrajado un cuerpo presuntamente y
al propio Daniel Sancho suya es su
decisión pero si decide no
colaborar yo digo y aviso siano va a los
tribunales y nia todos los cargos enar
la pena de muerte pero si se declara
culpable la sentencia será la cadena
perpetua si
reconoce será la cadena perpetua pero si
se
intenta declarar
inocente se la empeoran y será pena de
muerte o sea allí eh las cosas no
funcionan igual si tú cabreas a las
autoridades si tú cabreas a los jueces a
las autoridades a la policía ahí no vale
que tu abogado haga una estrategia y
diga que te quiere defender porque el
código 1.2 se agarra hecho y se agarr
los otro y tengo aquí una estrategia que
no que te va a condenar a lo que te
quiera condenar no los cabres vale o sea
es increíble no la mano dura y y el que
se creería no que aquello era la jungla
y que podría cometer allí el delito que
le diera la gana en fin familia lo voy a
ir dejando por aquí os estaré leyendo la
caja de comentarios cualquier novedad
que surja sobre el caso Siempre os
estaré informando de la manera más veraz
posible y que esté en mi mano os mando
un abrazo enorme os quiero muchísimo nos
vemos en el siguiente vídeo chao chao